Repository: chengshaolei/lifeHelper
Catalog: LiveAssistant/LiveAssistant/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# tabbar_tool
source: tool
zh_hans: 工具

# tabbar_chatroom
source: chat
zh_hans: 聊天

# tabbar_health
source: health
zh_hans: 健康

# tabbar_setting
source: setting
zh_hans: 我的

source: flashlight
zh_hans: 手电筒

# alertTitle
source: notification
zh_hans: 通知

# scanReaderNotSupport
source: Reader not supported by the current device
zh_hans: 当前设备不支持扫描

source: flashlightNotSupport
zh_hans: 当前设备没有闪光灯，不能提供手电筒功能

# scanResult
source: Completion with result
zh_hans: 扫描结果

# placeholdtext
source: please input query item
zh_hans: 请输入选择项

source: Business Detail
zh_hans: 商家详情

source: type
zh_hans: 经营类型

source: access count
zh_hans: 访问量

source: scope
zh_hans: 经营范围

source: legal
zh_hans: 法人

source: tel
zh_hans: 电话

source: dictionary of idioms
zh_hans: 成语词典

source: please input an idiom
zh_hans: 请输入成语

source: bushou
zh_hans: 部首

source: head
zh_hans: 头

source: pinyin
zh_hans: 拼音

source: chengyujs
zh_hans: 释义

source: from
zh_hans: 出处

source: example
zh_hans: 例子

# yufa
source: grammar
zh_hans: 语法

source: ciyujs
zh_hans: 词语解释

source: yinzhengjs
zh_hans: 引证

# tongyi
source: synonymy
zh_hans: 同义词

# fanyi
source: antonymy
zh_hans: 反义词

source: basic
zh_hans: 基本释义

source: web
zh_hans: 网络释义

source: translation
zh_hans: 翻译

source: phonetic
zh_hans: 发音

source: uk-phonetic
zh_hans: 英音

source: us-phonetic
zh_hans: 美音

source: youdao
zh_hans: 有道翻译

source: currentWheather
zh_hans: 天气预报

# alertController
source: Alarm
zh_hans: 闹钟

source: setting
zh_hans: 设置

source: About us
zh_hans: 关于我们

source: cache clean
zh_hans: 缓存清除

source: Favorite
zh_hans: 我的收藏

source: Clear Cache
zh_hans: 清除缓存

source: Version Check
zh_hans: 版本检测

source: About us
zh_hans: 关于我们

# login
source: logined
zh_hans: 已登录

source: Not Login
zh_hans: 未登录

source: register
zh_hans: 注册

source: verification code error
zh_hans: 验证码错误

source: user name or password error
zh_hans: 用户名或密码错误

source: error
zh_hans: 错误

# username rule
source: username must be consisted of letters and digit digital，length of 6-20
zh_hans: 用户名由大小写26个英文字母和数组组成，长度6-20位

# password rule
source: password must be consisted of letters and digit digital，length of 6-20
zh_hans: 密码由大小写26个英文字母和数组组成，长度6-20位

# confirm pwd
source: Two input password is not consistent
zh_hans: 两次输入的密码不一致

source: reminder
zh_hans: 警告

source: failure
zh_hans: 失败

source: register failure
zh_hans: 注册失败

source: Duplicate Name
zh_hans: 用户名重名
